Nounou.
Vous m'aviez déjà demandé
si j'avais une idole, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai fait.
Bien...
Mon idole préférée est AE.
Ouah...
Ah, c'est donc lui.
Que signifie cette réponse si peu enthousiaste ?
Vous le saviez déjà, n'est-ce pas ?
Je n'en ai parlé à personne en classe.
Mais je suppose que ce n'est pas grave si vous le savez.
Oh...
Ouais.
Faites comme chez vous. Je vais vous préparer du thé.
Merci.
C'est tellement bizarre, comme si je me regardais moi-même.
Un...
Puis-je m'extasier maintenant sur mon parti pris ?
Ouais.
Regarde ! La tête qu'il fait...
Je l'aime tellement !
Oh...
C'est le regard dans ses yeux !
C'est ça le meilleur.
Et j'aime aussi sa façon de marcher.
Il illumine littéralement le podium.
Tous les regards sont tournés vers lui.
Vous m'écoutez ?
Oui, je vous écoute.
Il est magnifique sur cette photo aussi.
— Tu me fais rougir.
— J'ai même essayé de copier sa tenue…
en économisant de l'argent.
Ton visage s'illumine complètement
quand tu parles de lui.
J'ai toujours gardé ça pour moi.
C'est la première fois que je peux parler
de mes préjugés avec quelqu'un. Je suis tellement content(e).
Quel plaisir de parler de ses préjugés !
C'est bien.
Toutes ces discussions sur mes
préjugés m'ont donné faim.
Devrions-nous manger ?
Enaga, ça te convient de
manger des plats faits maison ?
Waouh ! C'est vous qui avez fait tout ça ?
Ouais.
Waouh, tu maîtrises parfaitement la situation.
Eh bien, il le faut bien quand on vit seul.
Alors, envie de manger ?
Oui.
Compris. Je vais tout préparer.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Épisode 5)
Mangeons.
Waouh, c'est incroyable !
Vraiment?
Oui, c'est vraiment bon.
Tu joues avec tes haricots ?
Non, ce haricot m'échappe sans cesse.
Tu es si maladroit(e) ?
Tiens, laisse-moi te le prendre.
Voici.
Hé, tu me donnes à manger ?
Encore un.
Ici.
J'ai l'impression de nourrir un animal de compagnie.
Nourrir un animal de compagnie ?
Tu ressembles un peu à un
oiseau en ce moment.
Puisque votre nom est Enaga...
[homophone du nom d'un type d'oiseau au Japon]
Hein?
Ce n'est rien...
Essayez ceci aussi.
D'accord.
Ici.
Mmm, c'est bon aussi.
Vraiment?
C'est difficile à décrire... les saveurs
sont si délicates, si subtiles.
Vous exagérez.
Pas du tout. Ça m'a juste fait penser à
la robe que tu avais faite en première année.
Hein?
Vous voulez dire celui-là...
Tes vêtements habituels sont plutôt originaux,
tout comme toi...
Mais celui-là, c'était une
surprise totale. J'ai adoré.
En fait, je n'aime pas beaucoup cette robe.
Hein, pourquoi ?
Parce qu'elle ressemble trop à
une robe que portait ma mère.
Elle a quitté la maison.
Je voulais simplement voir si je pouvais reproduire
les coutures d'un vêtement industriel.
C'est pourquoi j'ai choisi un design très simple.
Ce n'est qu'une fois terminé que j'ai réalisé à quel
point cela ressemblait au sien. J'ai fini par le détester.
Désolé.
Ça va.
Ils ont divorcé.
Mais ce que je ne peux pas pardonner...
C'est qu'ils ne m'ont jamais dit la vérité.
Ils m'ont caché la vérité tout le temps.
Je veux juste que les gens qui
me sont proches... ne me cachent rien.
Ma mère a eu une liaison.
Mon père était au courant depuis le début.
Ils s'étaient déjà effondrés
bien avant cela.
Aujourd'hui, c'était super !
Nous devons revenir l'année prochaine !
D'accord, faisons-le.
Encore.
Maman?
Où vas-tu?
C'est bon. Il était déjà déchiré.
J'étais complètement inconscient.
Jusqu'au moment où elle est partie.
Je ne me doutais de rien.
Ces moments heureux.
Les heureux souvenirs...
Le moment où j'ai compris que
tout était mensonge... ça m'a fait tellement mal.
C'était dévastateur.
Je ne veux plus jamais ressentir ça.
Mais c'est parce que je ne voulais pas
rester chez moi que je suis allée à ce spectacle.
C'est ainsi que j'ai découvert
AE et que j'ai trouvé un rêve.
J'imagine que c'était un mal pour un bien.
Un rêve ?
Puisque nous sommes amis maintenant,
je vais te le dire.
Mon rêve...
c'est pour qu'AE porte mes créations
sur le podium.
Avoir un rêve... c'est une chose merveilleuse.
J'imagine déjà mon idole
porter mes créations...
Cela me donne la motivation nécessaire
pour traverser chaque journée.
Tant que je continue d'avancer vers mon rêve...
Tous les moments douloureux...
commencent à s'estomper dans le passé.
Voilà ma véritable motivation
pour participer à ce concours.
Je vois...
Bon, mangez. On a du travail.
Mmm...
J'ai aussi un secret que je lui cache.
La vérité, c'est que... je suis AE.
Je n'arrive tout simplement pas à me résoudre à lui dire.
Je pensais pouvoir au moins attendre
la fin de la compétition.
Mais même si je lui dis
après la compétition,
Ne serait-ce pas exactement comme si les parents de Chiaki
lui cachaient la vérité ?
Je ne veux plus jamais ressentir ça.
Ah !
Hé ! Tu es blessé ?
Ce n'est rien.
Donne-moi ta main.
Je vais le désinfecter pour vous.
Mmm... AE.
Là.
D'accord.
Tu as les mains toutes égratignées.
Et ta peau est tellement sèche.
Attendez une seconde.
Euh... nous sommes simplement devenus amis.
N'est-ce pas un peu trop près ?
Tes mains sont si grandes.
Voici donc le parfum de Chiaki.
Ce côté maladroit de toi...
je commence à le trouver attachant.
C'est presque pathétique de voir à quel point tu t'efforces.
Tu es vraiment mignonne comme ça.
Il a dit que j'étais... mignonne ?
Il ne dirait jamais une chose
pareille à AE, n'est-ce pas ?
Je t'ai déjà mis un pansement, non ?
Tu l'as fait. Tu as été un vrai crétin.
Ne fais pas cette tête-là. Qu'as-
tu fait de toute l'année ?
Cela impliquait en partie de considérer
tout le monde comme un concurrent.
Et cela tenait en partie au fait de savoir que lorsqu'on se
rapproche des gens, la rupture est d'autant plus douloureuse.
Honnêtement, je n'ai jamais voulu
me rapprocher de trop près de qui que ce soit.
Alors au début, quand ils m'ont dit que
je devais faire équipe avec toi,
Je pensais que m'impliquer
avec quelqu'un,
Surtout un raté comme
toi, c'était vraiment le pire.
Mais maintenant... ce n'est pas si mal.
Sans compter que tu es
vraiment maladroit(e) de tes mains.
Désolé.
Ne soyez pas si sérieux.
Allez, reprenons.
Je ne veux pas créer
de malaise entre nous.
Voilà ! C'est tout pour aujourd'hui.
Et toi, Enaga ?
As-tu terminé l'appliqué ?
Je crois que oui.
Sa texture rugueuse est parfaite. Elle
a un côté « belle mais pas terrible ». J'aime bien.
Est-ce un compliment ?
Bon, allons dormir.
Puis-je dormir ici ?
De quoi parlez-vous
? Nous allons simplement partager.
Le lit est un peu petit, donc je ne me plains pas.
Vraiment?
Alors ? Tu viens ?
D'accord, alors...
Tu vas dormir avec ton chapeau ?
Non… C’est juste un peu gênant.
Tu peux éteindre la lumière ?
D'accord.
Ma perruque va-t-elle se déformer ?
Attendez, et si je perds le contrôle
et que je fais une bêtise ?
Il dit qu'il est gêné
et qu'il veut qu'on éteigne les lumières...
A-t-il les
cheveux en bataille sous ce chapeau ?
Peu importe. Je ne devrais probablement pas m'en mêler.
Pourquoi est-ce que je me sens si bizarre ?
Quand je suis AE, il me regarde et...
Il rougit alors comme un fou...
Je suis la seule qu'il déstabilise.
Nounou.
Tu dors ?
Complètement sorti.
Eh bien… ce que je vais dire…
Si vous dormez, vous pouvez
simplement faire comme si vous ne l'aviez pas entendu.
Je n'ai rencontré AE que deux fois.
J'étais tellement nerveuse.
Mais AE était vraiment très sympa.
Il rayonnait, comme
sorti d'un rêve. Cela m'a rendu si heureux.
La deuxième fois que nous nous sommes rencontrés...
C'est un peu flou.
Je crois que j'ai trop bu et
j'ai fini par vomir devant lui.
À partir de ce jour-là
Il a cessé de répondre à mes messages.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Ai-je dit quelque chose d'inapproprié...
et sans même s'en rendre compte ?
Je suis désolé.
Je ne devrais pas te déballer tout ça.
Si... nous gagnons la compétition...
Pensez-vous que je reverrai AE
au défilé de mode ?
Hein ? Cette odeur… parfum et cigarettes.
Oh, Nounou.
Je vous ai réveillé(e) ? Désolé(e).
Vous partez ?
Au travail.
C'est bon, tu peux te rendormir.
Merci. Vous m'avez été d'une grande aide hier.
Je te préparerai le petit-déjeuner. Mange avant de partir.
Ne t'en fais pas. Je prendrai
quelque chose à l'épicerie.
Tu dois prendre un vrai petit-déjeuner.
Tu vas me faire peur !
Asseyez-vous. Ça ne prendra qu'une minute.
Très bien.
C'est l'heure de se régaler !
Un...
À propos d'hier soir...
avant de nous endormir.
Vous vous souvenez de quelque chose ?
Vous vous souvenez de quoi ?
Désolé, j'étais à moitié endormi.
Oh. Bien.
C'était délicieux. Merci.
Je ferai la vaisselle avant de partir.
Impossible ! Tu les casserais sûrement.
Dépêche-toi, sinon tu vas être en retard au travail.
Merci encore, vraiment.
Sumiura.
Ouais?
Gagnons ensemble !
Ouais. D'accord.
Attendez ! Il se souvient parfaitement !
Il a essuyé mes larmes.
Bon sang, pourquoi mon
cœur a-t-il palpité comme ça...?
Ah... je sens encore le parfum d'Enaga...
Chiaki est toujours si joyeuse,
Mais je suis sûr que ça le tracasse au fond de lui.
Pour l'instant, je dois me
concentrer sur la compétition.
(Prochain épisode) Hé ! Tu ne vas pas
t'excuser pour ce qui s'est passé ?
Savez-vous ce qu'est un « hôtel d'amour » ?
Quoi ? Des photos de Hoshino nue ?
Donne-moi quelque chose qui me permette de me souvenir de toi.
Quand tu dis que tu m'aimes bien,
tu le penses vraiment... de cette façon-là ?
Même maintenant, je peux encore te sentir.
Ça vous convient ? J'entre.
(Bonus : Voici le chapeau d'Enaga !)